---
title: Скрытие потоков
description: Изменили логику отображения потоков для преподавателей
order: 233
---

# Скрытие потоков

Сделали потоки в списке потоков на странице программы для преподавателя недоступными (чтобы в них нельзя было провалиться), если в этих потоках нет дисциплин или активностей, которые ведет преподаватель. Ранее преподаватели могли открыть все потоки на странице программы, но дсициплины были серыми.

Например, отображение потоков для администратора университета будет таким:

![](<../../.gitbook/assets/photo_2023-05-16 10.19.10.jpeg>)

А для преподавателя, который не ведет дисциплины во всех потоках по данной программе, будет показан только такой поток:

![](<../../.gitbook/assets/photo_2023-05-16 10.20.20.jpeg>)

16.05.2023